Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/6ED.xliff
Languages: zh_hans

# 6ED·191 | Inferno | Card Name
source: Inferno
zh_hans: 炼狱

# 6ED·191 | Inferno | Card Text
source: Inferno deals 6 damage to each creature and each player.
zh_hans: 炼狱对每个生物及牌手造成6点伤害。

# 6ED·191 | Inferno | Flavor Text
source: "Some have said there is no subtlety to destruction. You know what? They're dead."\n—Jaya Ballard, task mage
zh_hans: 「曾有人说破坏没什么巧妙之处。你知道怎么了？他们死啦。」 ～特务巫师雅亚·巴拉德

# 6ED·192 | Jokulhaups | Card Name
source: Jokulhaups
zh_hans: 大洪水

# 6ED·192 | Jokulhaups | Card Text
source: Destroy all artifacts, creatures, and lands. They can't be regenerated.
zh_hans: 消灭所有神器、生物和地。它们不能重生。

# 6ED·192 | Jokulhaups | Flavor Text
source: "The raging waters had swept away trees, bridges, and even houses. My healers had much work to do."\n—Halvor Arenson, Kjeldoran priest
zh_hans: 「巨浪吞没了树木、桥梁甚至马匹。我的医疗师们有得忙了。」 ～奇亚多朗祭司哈渥·阿雷森

# 6ED·193 | Lightning Blast | Card Name
source: Lightning Blast
zh_hans: 闪电冲击波

# 6ED·193 | Lightning Blast | Card Text
source: Lightning Blast deals 4 damage to target creature or player.
zh_hans: 闪电冲击波对目标生物或牌手造成4点伤害。

# 6ED·193 | Lightning Blast | Flavor Text
source: "Those who fear the darkness have never seen what the light can do."\n—Selenia, dark angel
zh_hans: 「害怕黑暗的人，永远见不到光明威力之所及。」 ～暗天使撒琳妮雅

# 6ED·194 | Manabarbs | Card Name
source: Manabarbs
zh_hans: 法术力倒钩

# 6ED·194 | Manabarbs | Card Text
source: Whenever a player taps a land for mana, Manabarbs deals 1 damage to him or her.
zh_hans: 每当任何牌手横置一张地以产生法术力时，法术力倒钩便对他造成1点伤害。

# 6ED·195 | Mountain Goat | Card Name
source: Mountain Goat
zh_hans: 高山山羊

# 6ED·195 | Mountain Goat | Card Text
source: Mountainwalk (This creature is unblockable if defending player controls a mountain.)
zh_hans: 山脉行者（如果防御牌手操控任何山脉，则此生物无法被阻挡）

# 6ED·195 | Mountain Goat | Flavor Text
source: Only the heroic and the mad follow mountain goat trails.
zh_hans: 只有勇者与疯子才会追随高山山羊的足迹。

# 6ED·196 | Orcish Artillery | Card Name
source: Orcish Artillery
zh_hans: 半兽人的大炮

# 6ED·196 | Orcish Artillery | Card Text
source: oc T: Orcish Artillery deals 2 damage to target creature or player and 3 damage to you.
zh_hans: ocT：半兽人的大炮对目标生物或牌手造成2点伤害，并且对你造成3点伤害。

# 6ED·196 | Orcish Artillery | Flavor Text
source: In a rare display of ingenuity, the orcs invented an incredibly destructive weapon. Most orcish artillerists are those who dared criticize its effectiveness.
zh_hans: 半兽人发明了一种破坏力惊人的武器，表现出难得的设计才华。多数半兽人砲弹都是那些胆敢批评此武器效率的家伙。

# 6ED·197 | Orcish Oriflamme | Card Name
source: Orcish Oriflamme
zh_hans: 半兽人的军旗

# 6ED·197 | Orcish Oriflamme | Card Text
source: Attacking creatures you control get +1/+0.
zh_hans: 由你所操控且进行攻击的生物得+1/+0。

# 6ED·198 | Pillage | Card Name
source: Pillage
zh_hans: 掠夺

# 6ED·198 | Pillage | Card Text
source: Destroy target artifact or land. It can't be regenerated.
zh_hans: 消灭目标神器或地。此神器或地不能重生。

# 6ED·199 | Pyrotechnics | Card Name
source: Pyrotechnics
zh_hans: 烟火术

# 6ED·199 | Pyrotechnics | Card Text
source: Pyrotechnics deals 4 damage divided any way you choose among any number of target creatures and/or players.
zh_hans: 烟火术造成4点伤害，你可任意分配至任意数量的目标生物和／或牌手。

# 6ED·199 | Pyrotechnics | Flavor Text
source: "Hi!ni!ya! Behold the man of flint, that's me! / Four lightnings zigzag from me, strike and return."\n—Navajo war chant
zh_hans: 「嘻！咿！呀！注意火石之人，也就是我！四道闪光从我这曲折射出，往返攻击。」 ～纳瓦贾战歌

# 6ED·200 | Raging Goblin | Card Name
source: Raging Goblin
zh_hans: 愤怒精灵

# 6ED·200 | Raging Goblin | Card Text
source: Haste (This creature may attack and oc T the turn it comes under your control.)
zh_hans: 敏捷（你操控此生物的该回合中，它便可以攻击以及ocT）

# 6ED·200 | Raging Goblin | Flavor Text
source: He raged at the world, at his family, at his life. But mostly he just raged.
zh_hans: 他对世界、家庭和他的生活都感到愤怒。但大多时候他只是纯粹愤怒。

# 6ED·201 | Reckless Embermage | Card Name
source: Reckless Embermage
zh_hans: 鲁莽烬法师

# 6ED·201 | Reckless Embermage | Card Text
source: o1oo R Reckless Embermage deals 1 damage to target creature or player and 1 damage to itself.
zh_hans: o1oR：鲁莽烬法师对目标生物或牌手造成1点伤害，并且对它自己造成1点伤害。

# 6ED·201 | Reckless Embermage | Flavor Text
source: Many mages have been consumed by their work.
zh_hans: 许多法师曾被自己的作品反噬。

# 6ED·202 | Relentless Assault | Card Name
source: Relentless Assault
zh_hans: 无情的突袭

# 6ED·202 | Relentless Assault | Card Text
source: Untap all creatures that attacked this turn. You get an additional combat phase followed by an additional main phase this turn.
zh_hans: 重置所有在此回合中已攻击的生物。你在此回合中额外多一个攻击阶段，以及接于其后的额外一个行动阶段。

# 6ED·202 | Relentless Assault | Flavor Text
source: "Flog and Squee / Up the tree / See the army / Flee, flee, flee."\n—Goblin nursery rhyme/war cry
zh_hans: 「佛拉格、斯奎／上树梢／见那军队／逃逃逃」 ～精灵儿歌／军歌

# 6ED·203 | Sabretooth Tiger | Card Name
source: Sabretooth Tiger
zh_hans: 剑齿虎

# 6ED·203 | Sabretooth Tiger | Card Text
source: First strike
zh_hans: 先攻

# 6ED·203 | Sabretooth Tiger | Flavor Text
source: "I fear anything with teeth measured in handspans!"\n—Norin the Wary
zh_hans: 「我害怕任何牙齿比爪掌长的家伙！」 ～谨慎的诺林

# 6ED·204 | Shatter | Card Name
source: Shatter
zh_hans: 粉碎

# 6ED·204 | Shatter | Card Text
source: Destroy target artifact.
zh_hans: 消灭目标神器。

# 6ED·205 | Shatterstorm | Card Name
source: Shatterstorm
zh_hans: 粉碎风暴

# 6ED·205 | Shatterstorm | Card Text
source: Destroy all artifacts. They can't be regenerated.
zh_hans: 消灭所有神器。它们不能重生。

# 6ED·205 | Shatterstorm | Flavor Text
source: Chains of leaping fire and sizzling lightning laid waste the artificers' handiwork, sparing not a single device.
zh_hans: 一连串跳跃的火焰和嘶嘶作响的雷电，将神器工匠们的作品破坏得片甲不留。

# 6ED·206 | Shock | Card Name
source: Shock
zh_hans: 电震

# 6ED·206 | Shock | Card Text
source: Shock deals 2 damage to target creature or player.
zh_hans: 电震对目标生物或牌手造成2点伤害。

# 6ED·206 | Shock | Flavor Text
source: Lightning tethers souls to the world.\n—Kor saying
zh_hans: 闪电将灵魂系固于世界。 ～寇族谚语

# 6ED·207 | Spitting Drake | Card Name
source: Spitting Drake
zh_hans: 吐炎龙兽

# 6ED·207 | Spitting Drake | Card Text
source: Flying oo R Spitting Drake gets +1/+0 until end of turn. Spend no more than o R this way each turn.
zh_hans: 飞行 oR：吐炎龙兽得+1/+0直到回合结束。每回合中你最多只可在此异能上消费oR。

# 6ED·207 | Spitting Drake | Flavor Text
source: It prefers its meals cooked.
zh_hans: 它比较喜好熟食。

# 6ED·208 | Spitting Earth | Card Name
source: Spitting Earth
zh_hans: 飞砾走石

# 6ED·208 | Spitting Earth | Card Text
source: Spitting Earth deals to target creature damage equal to the number of mountains you control.
zh_hans: 飞砾走石对目标生物造成等同于你所操控之山脉数量的伤害。

# 6ED·208 | Spitting Earth | Flavor Text
source: "There are times solid ground gives precious little comfort."\n—Talibah, embermage
zh_hans: 「有时候坚硬的土壤也能让人感到十分舒畅。」 ～烬法师塔利巴

# 6ED·209 | Stone Rain | Card Name
source: Stone Rain
zh_hans: 石雨

# 6ED·209 | Stone Rain | Card Text
source: Destroy target land.
zh_hans: 消灭目标地。

# 6ED·210 | Talruum Minotaur | Card Name
source: Talruum Minotaur
zh_hans: 塔路姆牛头怪

# 6ED·210 | Talruum Minotaur | Card Text
source: Haste (This creature may attack and oc T the turn it comes under your control.)
zh_hans: 敏捷（你操控此生物的该回合中，它便可以攻击以及ocT）

# 6ED·210 | Talruum Minotaur | Flavor Text
source: Don't insult a Talruum unless your mount is swift.\n—Suq'Ata saying
zh_hans: 除非你的坐骑够快，否则不要招惹塔路姆族人。 ～舒夸塔谚语

# 6ED·211 | Tremor | Card Name
source: Tremor
zh_hans: 地动

# 6ED·211 | Tremor | Card Text
source: Tremor deals 1 damage to each creature without flying.
zh_hans: 地动对每个不具飞行异能的生物造成1点伤害。

# 6ED·211 | Tremor | Flavor Text
source: "Where do you run when the earth becomes your enemy?"\n—Naimag, Femeref philosopher
zh_hans: 当大地与你为敌时，你能往哪儿跑？ ～费米瑞甫哲学家奈玛

# 6ED·212 | Vertigo | Card Name
source: Vertigo
zh_hans: 眩晕

# 6ED·212 | Vertigo | Card Text
source: Vertigo deals 2 damage to target creature with flying. That creature loses flying until end of turn.
zh_hans: 眩晕对目标具飞行异能的生物造成2点伤害。该生物失去飞行异能直到回合结束。

# 6ED·212 | Vertigo | Flavor Text
source: "I saw the wizard gesturing, but I didn't guess his plan until my aesthir cried out and went into a dive."\n—Arna Kennerüd, skyknight
zh_hans: 「我看到那个法师在比画姿势，还没搞清楚他的意图，我的艾斯鹰就哀嚎著坠落了。」 ～空骑士阿娜·凯内卢

# 6ED·213 | Viashino Warrior | Card Name
source: Viashino Warrior
zh_hans: 凡尔西诺战士

# 6ED·213 | Viashino Warrior | Flavor Text
source: "When traveling the Great Desert avoid wearing the scales of lizards, for the Viashino rule the sands and look poorly on the skinning of their cousins."\n—*Zhalfirin Guide to the Desert*
zh_hans: 「行经大沙漠时，避免穿著蜥蜴皮甲。因为统治当地的凡尔西诺对于他们远亲们的外表看不太顺眼。」 ～赛费林沙漠导游

# 6ED·214 | Volcanic Dragon | Card Name
source: Volcanic Dragon
zh_hans: 火山龙

# 6ED·214 | Volcanic Dragon | Card Text
source: Flying; haste (This creature may attack and oc T the turn it comes under your control.)
zh_hans: 飞行；敏捷（你操控此生物的该回合中，它便可以攻击以及ocT）

# 6ED·214 | Volcanic Dragon | Flavor Text
source: Speed and fire are always a deadly combination.
zh_hans: 速度与火焰永远是致命的组合。

# 6ED·215 | Volcanic Geyser | Card Name
source: Volcanic Geyser
zh_hans: 火泉喷发

# 6ED·215 | Volcanic Geyser | Card Text
source: Volcanic Geyser deals X damage to target creature or player.
zh_hans: 火泉喷发对目标生物或牌手造成X点伤害。

# 6ED·215 | Volcanic Geyser | Flavor Text
source: My thunder comes before the lightning; my lightning comes before the clouds; my rain dries all the land it touches. What am I?\n—Femeref riddle
zh_hans: 我的巨响先于闪光，我的闪光先于云雾，我的雨水蒸干所有土地。我是什么？ ～费米瑞甫谜语

# 6ED·216 | Wall of Fire | Card Name
source: Wall of Fire
zh_hans: 火墙

# 6ED·216 | Wall of Fire | Card Text
source: (Walls can't attack.) oo R Wall of Fire gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: （墙不能攻击） oR：火墙得+1/+0直到回合结束。

# 6ED·216 | Wall of Fire | Flavor Text
source: "Struggle, and you will only fan the flames."\n—Talibah, embermage
zh_hans: 「挣扎吧，你只会把火煽得更大。」 ～烬法师塔利巴

# 6ED·217 | Birds of Paradise | Card Name
source: Birds of Paradise
zh_hans: 天堂鸟

# 6ED·217 | Birds of Paradise | Card Text
source: Flying oc T: Add one mana of a color of your choice to your mana pool.
zh_hans: 飞行 ocT：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# 6ED·218 | Call of the Wild | Card Name
source: Call of the Wild
zh_hans: 原野的呼唤

# 6ED·218 | Call of the Wild | Card Text
source: o2o Go G: Reveal the top card of your library. If it's a creature card, put it into play. Otherwise, put it into your graveyard.
zh_hans: o2oGoG：展示你牌库顶的第一张牌。若该牌是生物牌，则将其放置进场；若不是，则将其置入你的坟墓场。

# 6ED·218 | Call of the Wild | Flavor Text
source: Thinking of dinner made Squee realize that the forest was probably thinking the same thing.
zh_hans: 斯奎在考虑晚餐时发现：或许森林也在想同样的事。

# 6ED·219 | Cat Warriors | Card Name
source: Cat Warriors
zh_hans: 猫战士

# 6ED·219 | Cat Warriors | Card Text
source: Forestwalk (This creature is unblockable if defending player controls a forest.)
zh_hans: 树林行者（若防御牌手操控任何树林，则此生物无法被阻挡）

# 6ED·219 | Cat Warriors | Flavor Text
source: These stealthy felines have survived so many battles that some believe they must possess many lives.
zh_hans: 这些善于隐蔽的猫族能在众多战役中存活下来，令人不得不相信他们绝对不仅只有一条命。

# 6ED·220 | Creeping Mold | Card Name
source: Creeping Mold
zh_hans: 爬行腐霉

# 6ED·220 | Creeping Mold | Card Text
source: Destroy target artifact, land, or enchantment.
zh_hans: 消灭目标神器、地或结界。

# 6ED·220 | Creeping Mold | Flavor Text
source: "Mold could catch you."\n—Suq'Ata insult
zh_hans: 「连腐霉都赶得上你。」 ～舒夸塔辱骂语

# 6ED·221 | Dense Foliage | Card Name
source: Dense Foliage
zh_hans: 浓密叶网

# 6ED·221 | Dense Foliage | Card Text
source: Creatures can't be the targets of spells.
zh_hans: 生物不能成为咒语的目标。

# 6ED·221 | Dense Foliage | Flavor Text
source: "Big plants not only good for hidin', but full o' tasty bugs, too."\n—Squee, goblin cabin hand
zh_hans: 「大棵的植物不只方便躲藏，也充满好吃的虫子。」 ～精灵机舱员斯奎

# 6ED·222 | Early Harvest | Card Name
source: Early Harvest
zh_hans: 提早收成

# 6ED·222 | Early Harvest | Card Text
source: Target player untaps all basic lands he or she controls.
zh_hans: 目标牌手重置所有他所操控的基本地。

# 6ED·222 | Early Harvest | Flavor Text
source: "Tonight we'll eat a farewell feast. Cold corn porridge is not enough. / Let's peel papayas, pineapples, and mangoes, drink coconut milk, / and bake bananas."\n—"Love Song of Night and Day"
zh_hans: 「今晚我们就要办告别宴了，冰冷的玉米粥怎么够吃呢╱让我们摘下木瓜、凤梨、芒果，喝可可奶╱再来份烤香蕉。」 ～「昼与夜的恋曲」

# 6ED·223 | Elder Druid | Card Name
source: Elder Druid
zh_hans: 德鲁依特长老

# 6ED·223 | Elder Druid | Card Text
source: o3o G, oc T: Tap or untap target artifact, creature, or land.
zh_hans: o3oG，ocT：横置或重置目标神器、生物或地。

# 6ED·223 | Elder Druid | Flavor Text
source: "Did clouds dance in his eyes,\ndid thorns play at his fingertips?"\n—Shesul Fass, faerie bard
zh_hans: 「白云可曾在其眼中飞舞？荆棘可曾于其指尖嬉戏？」 ～仙灵诗人西苏·费斯

# 6ED·224 | Elven Cache | Card Name
source: Elven Cache
zh_hans: 地精密储地

# 6ED·224 | Elven Cache | Card Text
source: Return target card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 将目标牌从你的坟墓场中移回你的手上。

# 6ED·224 | Elven Cache | Flavor Text
source: Elves know where to harvest the best of the forest, for they planted it there themselves.
zh_hans: 地精们知道到那里去收割森林的精华，因为那是他们自己栽种的。

# 6ED·225 | Elven Riders | Card Name
source: Elven Riders
zh_hans: 地精骑队

# 6ED·225 | Elven Riders | Card Text
source: Elven Riders can't be blocked except by creatures with flying or Walls.
zh_hans: 地精骑队只能被墙或具飞行异能的生物阻挡。

# 6ED·225 | Elven Riders | Flavor Text
source: Sometimes it is better to be swift of foot than strong of swordarm.\n—Elven proverb
zh_hans: 有时轻快的脚程远胜高强的剑术。 ～地精谚语

# 6ED·226 | Elvish Archers | Card Name
source: Elvish Archers
zh_hans: 地精箭手

# 6ED·226 | Elvish Archers | Card Text
source: First strike
zh_hans: 先攻

# 6ED·226 | Elvish Archers | Flavor Text
source: "I tell you, there was so many arrows flying about you couldn't hardly see the sun. So I says to young Angus, 'Well, at least now we're fighting in the shade!'"
zh_hans: 空中飞舞的箭多到几乎看不到太阳，于是我对年轻的安格斯说：「好吧。至少我们是在阴凉处作战！」

# 6ED·227 | Fallow Earth | Card Name
source: Fallow Earth
zh_hans: 休耕地

# 6ED·227 | Fallow Earth | Card Text
source: Put target land on top of its owner's library.
zh_hans: 将目标地置于其拥有者的牌库顶。

# 6ED·227 | Fallow Earth | Flavor Text
source: ". . . and when the farmer awoke the next morning, all the seeds from his field were once again in their sacks."\n—Afari, *Tales*
zh_hans: 「…当农夫次晨醒来时，所有撒下去的种子又回到麻袋中了。」 ～雅法莉，故事集

# 6ED·228 | Familiar Ground | Card Name
source: Familiar Ground
zh_hans: 地利

# 6ED·228 | Familiar Ground | Card Text
source: Each creature you control can't be blocked by more than one creature each combat.
zh_hans: 你所操控的每个生物，战斗时不能被一个以上的生物阻挡。

# 6ED·228 | Familiar Ground | Flavor Text
source: "I'd rather fight on foreign soil. That way, if I lose I can blame it on the terrain."\n—Gerrard of the *Weatherlight*
zh_hans: 「我宁可在不熟悉的地方作战，如此万一输了，还可以归因于地形的关系。」 ～晴空号的杰拉尔德

# 6ED·229 | Femeref Archers | Card Name
source: Femeref Archers
zh_hans: 费米瑞甫弓箭手

# 6ED·229 | Femeref Archers | Card Text
source: oc T: Femeref Archers deals 4 damage to target attacking creature with flying.
zh_hans: ocT： 费米瑞甫弓箭手对目标具飞行异能，且进行攻击的生物造成4点伤害。

# 6ED·229 | Femeref Archers | Flavor Text
source: "They say a Zhalfirin archer can split the eye of a griffin. Nonsense, of course; they have no faith to guide their darts."\n—Nuru, Femeref archer
zh_hans: 「有人说赛费林弓箭手能射中狮鹫的眼睛。这八成是无稽之谈，因为他们根本没有导引弓箭的信念。」 ～费米瑞甫弓箭手，努鲁

# 6ED·230 | Fog | Card Name
source: Fog
zh_hans: 浓雾

# 6ED·230 | Fog | Card Text
source: Creatures deal no combat damage this turn.
zh_hans: 所有生物在此回合皆不能造成战斗伤害。

# 6ED·231 | Fyndhorn Brownie | Card Name
source: Fyndhorn Brownie
zh_hans: 范得贺恩小棕妖

# 6ED·231 | Fyndhorn Brownie | Card Text
source: o2o G, oc T: Untap target creature.
zh_hans: o2oG，ocT：重置目标生物。

# 6ED·231 | Fyndhorn Brownie | Flavor Text
source: "I've been insulted by drunks in a hundred inns, but never as skillfully or annoyingly as by those blasted brownies."\n—General Jarkeld, the Arctic Fox
zh_hans: 「我被酒馆中的醉徒羞辱了上百次，但是没一次像这些混球小精灵，把我搞得团团转。」 ～北极狐杰卡将军

# 6ED·232 | Fyndhorn Elder | Card Name
source: Fyndhorn Elder
zh_hans: 范得贺恩长者

# 6ED·232 | Fyndhorn Elder | Card Text
source: oc T: Add o Go G to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oGoG到你的法术力池中。

# 6ED·232 | Fyndhorn Elder | Flavor Text
source: "Do we know what we're doing? Yes—the will of Freyalise."\n—Laina of the Elvish Council
zh_hans: 「我们明白我们在作什么吗？当然知道。我们是在实行芙瑞亚丽玆的遗志。」 ～地精议会的莱娜

# 6ED·233 | Giant Growth | Card Name
source: Giant Growth
zh_hans: 变巨术

# 6ED·233 | Giant Growth | Card Text
source: Target creature gets +3/+3 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+3/+3直到回合结束。

# 6ED·234 | Giant Spider | Card Name
source: Giant Spider
zh_hans: 巨型蜘蛛

# 6ED·234 | Giant Spider | Card Text
source: Giant Spider can block as though it had flying.
zh_hans: 巨型蜘蛛可以视同具有飞行异能地进行阻挡。

# 6ED·234 | Giant Spider | Flavor Text
source: It's not far into the trap, as the crow flies.
zh_hans: 既然乌鸦还能飞，那就表示这里还不算是陷阱深处。

# 6ED·235 | Gorilla Chieftain | Card Name
source: Gorilla Chieftain
zh_hans: 大猩猩酋长

# 6ED·235 | Gorilla Chieftain | Card Text
source: o1oo G Regenerate Gorilla Chieftain.
zh_hans: o1oG：重生大猩猩酋长。

# 6ED·235 | Gorilla Chieftain | Flavor Text
source: "In the soil of leadership sprout the seeds of immortality."\n—Kaysa, Elder Druid of the Juniper
zh_hans: 以优秀的领导能力为土壤，培育出永续发展的种子。 ～杜松修道会德鲁依特长老凯莎

# 6ED·236 | Grizzly Bears | Card Name
source: Grizzly Bears
zh_hans: 灰棕熊

# 6ED·236 | Grizzly Bears | Flavor Text
source: Don't try to outrun one of Dominaria's grizzlies; it'll catch you, knock you down, and eat you. Of course, you could run up a tree. In that case you'll get a nice view before it knocks the tree down and eats you.
zh_hans: 莫尝试与多明尼亚的灰棕熊赛跑，它会抓住你、击倒你，并吃掉你。当然，你也可以逃上树，如此一来，在它弄倒树把你吃掉前，你还能欣赏一阵子风景。

# 6ED·237 | Hurricane | Card Name
source: Hurricane
zh_hans: 飓风

# 6ED·237 | Hurricane | Card Text
source: Hurricane deals X damage to each creature with flying and each player.
zh_hans: 飓风对每个具飞行异能的生物及每位牌手造成X点伤害。

# 6ED·238 | Living Lands | Card Name
source: Living Lands
zh_hans: 活化土地

# 6ED·238 | Living Lands | Card Text
source: All forests are 1/1 creatures that are still lands.
zh_hans: 所有树林都成为1/1生物，并且仍视为地。

# 6ED·239 | Llanowar Elves | Card Name
source: Llanowar Elves
zh_hans: 罗堰地精

# 6ED·239 | Llanowar Elves | Card Text
source: oc T: Add o G to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oG到你的法术力池中。

# 6ED·239 | Llanowar Elves | Flavor Text
source: One bone broken for every twig snapped underfoot.\n—Llanowar penalty for trespassing
zh_hans: 每踩断脚下一根树枝就打断一根骨头。 ～罗堰族对非法入侵者的罚则

# 6ED·240 | Lure | Card Name
source: Lure
zh_hans: 诱饵

# 6ED·240 | Lure | Card Text
source: All creatures able to block enchanted creature do so.
zh_hans: 所有能够阻挡受此结界之生物的生物皆需阻挡它。

# 6ED·240 | Lure | Flavor Text
source: When setting a snare, success depends not on the quality of the trap, but the quality of the bait.
zh_hans: 在设计圈套时，成功与否并非取决于陷阱的品质，而是决定于诱饵的品质。

# 6ED·241 | Maro | Card Name
source: Maro
zh_hans: 玛洛

# 6ED·241 | Maro | Card Text
source: Maro's power and toughness are each equal to the number of cards in your hand.
zh_hans: 玛洛的力量与防御力等同于你的手牌数量。

# 6ED·241 | Maro | Flavor Text
source: No two see the same Maro.
zh_hans: 没人看过同样的玛洛。

# 6ED·242 | Nature's Resurgence | Card Name
source: Nature's Resurgence
zh_hans: 大自然的复苏

# 6ED·242 | Nature's Resurgence | Card Text
source: Each player draws as many cards as there are creature cards in his or her graveyard.
zh_hans: 每位牌手抓等同于他的坟墓场中生物牌数量的牌。

# 6ED·242 | Nature's Resurgence | Flavor Text
source: Spring follows winter\n—Elvish expression meaning "all things pass"
zh_hans: 春随冬至 ～地精俗语，意指「一切都过去了」

# 6ED·243 | Panther Warriors | Card Name
source: Panther Warriors
zh_hans: 豹人战士

# 6ED·243 | Panther Warriors | Flavor Text
source: The dogs of war are nothing compared to the cats.
zh_hans: 战狗和猫比较起来实在算不了什么。

# 6ED·244 | Pradesh Gypsies | Card Name
source: Pradesh Gypsies
zh_hans: 柏悉吉卜赛人

# 6ED·244 | Pradesh Gypsies | Card Text
source: o1o G, oc T: Target creature gets -2/-0 until end of turn.
zh_hans: o1oG，ocT：目标生物得-2/-0直到回合结束。

# 6ED·244 | Pradesh Gypsies | Flavor Text
source: "A mysterious people indeed. Their origins are as secret as their traditions."\n—Lord Magnus of Llanowar
zh_hans: 「他们的来历就如他们的传统一样令人费解，的确是个神秘的民族。」 ～罗堰领主迈格纳斯

# 6ED·245 | Radjan Spirit | Card Name
source: Radjan Spirit
zh_hans: 毕宿仙灵

# 6ED·245 | Radjan Spirit | Card Text
source: oc T: Target creature loses flying until end of turn.
zh_hans: ocT：目标生物失去飞行异能直到回合结束。

# 6ED·246 | Rampant Growth | Card Name
source: Rampant Growth
zh_hans: 徒长

# 6ED·246 | Rampant Growth | Card Text
source: Search your library for a basic land card and put that card into play tapped. Then shuffle your library.
zh_hans: 自你的牌库中搜寻一张基本地牌，并将该牌横置进场。之后将你的牌库洗牌。

# 6ED·246 | Rampant Growth | Flavor Text
source: Rath forces plants from its surface as one presses whey from cheese.
zh_hans: 瑞斯强迫植物离开地表，就像有人把乳浆挤出起士般。

# 6ED·247 | Redwood Treefolk | Card Name
source: Redwood Treefolk
zh_hans: 红杉树妖

# 6ED·247 | Redwood Treefolk | Flavor Text
source: The soldiers chopped and chopped, and still the great tree stood, frowning down at them.
zh_hans: 士兵们砍啊砍，但是神木还是挺立不摇，低著头向他们皱眉头。

# 6ED·248 | Regeneration | Card Name
source: Regeneration
zh_hans: 重生

# 6ED·248 | Regeneration | Card Text
source: oo G Regenerate enchanted creature.
zh_hans: oG：重生受此结界的生物。

# 6ED·249 | River Boa | Card Name
source: River Boa
zh_hans: 河流蟒蛇

# 6ED·249 | River Boa | Card Text
source: Islandwalk (This creature is unblockable if defending player controls an island.) oo G Regenerate River Boa.
zh_hans: 海岛行者（若防御牌手操控任何海岛，则此生物无法被阻挡） oG：重生河流蟒蛇。

# 6ED·249 | River Boa | Flavor Text
source: "But no one heard the snake's gentle hiss for peace over the elephant's trumpeting of war."\n—Afari, *Tales*
zh_hans: 「但没有人能在大象主战的鸣叫中，听到小蛇央求和平的细语。」 ～雅法莉，故事集

# 6ED·250 | Rowen | Card Name
source: Rowen
zh_hans: 二度收成

# 6ED·250 | Rowen | Card Text
source: Reveal the first card you draw each turn. Whenever you reveal a basic land card this way, draw a card.
zh_hans: 展示你每回合所抓的第一张牌。若此牌为基本地，则抓一张牌。

# 6ED·250 | Rowen | Flavor Text
source: "I've dreamt of a second harvest but fear I will not see it."\n—Asmira, holy avenger
zh_hans: 「我曾梦见田地再度收成，但只怕我已看不到了。」 ～神圣复仇者阿兹蜜拉

# 6ED·251 | Scaled Wurm | Card Name
source: Scaled Wurm
zh_hans: 锐鳞亚龙

# 6ED·251 | Scaled Wurm | Flavor Text
source: "Flourishing during the Ice Age, these wurms were the bane of all Kjeldorans. Their great size and ferocity made them the subject of countless nightmares—they embodied the worst of the Ice Age."\n—*Kjeldor: Ice Civilization*
zh_hans: 「于冰雪时代中繁盛一时的亚龙，是所有奇亚德人的灾厄。它们巨大的形体和残暴的本性曾在无数人们的恶梦中出现～冰雪时代环境之恶劣，由此可见一斑。」 ～奇亚德：冰雪文明

# 6ED·252 | Shanodin Dryads | Card Name
source: Shanodin Dryads
zh_hans: 撒诺丁树灵

# 6ED·252 | Shanodin Dryads | Card Text
source: Forestwalk (This creature is unblockable if defending player controls a forest.)
zh_hans: 树林行者（若防御牌手操控任何树林，则此生物无法被阻挡）

# 6ED·252 | Shanodin Dryads | Flavor Text
source: Moving without sound, swift figures pass through branches and undergrowth completely unhindered. One with the trees around them, the dryads of Shanodin Forest are seen only when they wish to be.
zh_hans: 无声无息地，敏捷的形影穿过树枝和绿丛，完全无人察觉。身居密林的撒诺丁树灵，只有在想让你看到时，你才可能看的到。

# 6ED·253 | Stalking Tiger | Card Name
source: Stalking Tiger
zh_hans: 潜行之虎

# 6ED·253 | Stalking Tiger | Card Text
source: Stalking Tiger can't be blocked by more than one creature each combat.
zh_hans: 潜行之虎在战斗时不可被一个以上的生物阻挡。

# 6ED·253 | Stalking Tiger | Flavor Text
source: In the Jamuraan jungles, there is often no separating beauty from danger.
zh_hans: 在杰姆拉丛林，美丽与危险通常没有分别。

# 6ED·254 | Stream of Life | Card Name
source: Stream of Life
zh_hans: 生命之源

# 6ED·254 | Stream of Life | Card Text
source: Target player gains X life.
zh_hans: 目标牌手获得X点生命。

# 6ED·255 | Summer Bloom | Card Name
source: Summer Bloom
zh_hans: 仲夏之花

# 6ED·255 | Summer Bloom | Card Text
source: Play up to three additional lands this turn.
zh_hans: 此回合你可额外多使用三张地。

# 6ED·255 | Summer Bloom | Flavor Text
source: Summer sends its kiss with warmth and blooming life.
zh_hans: 盛夏用温暖与生生不息的生命来亲吻世界。

# 6ED·256 | Thicket Basilisk | Card Name
source: Thicket Basilisk
zh_hans: 灌木丛蜥怪

# 6ED·256 | Thicket Basilisk | Card Text
source: Whenever Thicket Basilisk blocks or becomes blocked by a non-Wall creature, destroy that creature at end of combat.
zh_hans: 每当灌木丛蜥怪阻挡任何非墙生物，或被任何非墙生物阻挡，于战斗结束时消灭该生物。
